(Episodio 29) No has dormido.
Lo hice, pero no del todo.
Entonces, Sr. Bradley.
¿Qué pasa?
solo te quiero
para probar esta nueva almohada para mí.
No usaré cosas inútiles.
Muy bien,
Entonces lo intentaré por ti.
te dejaré
Conoce la experiencia de mañana.
Buenas noches.
Deberías irte a dormir también.
Niko,
podría ser que
Las promesas que hicimos cuando éramos jóvenes.
fueron olvidados con demasiada facilidad,
entonces
tu sin esfuerzo
dejarlo así?
Cuando regrese,
Me casaré contigo.
Hablemos de ello cuando regreses.
Ya has aceptado mi anillo.
¿Cómo es posible que todavía quieras incumplir tu
palabra?
El último anillo que me diste fue solo un llavero.
Ya está roto.
Oh,
Luego, cuando regrese,
Te daré un anillo real.
En ese momento, no podrá faltar a su palabra.
Vale, como dijiste.
Señora,
Señorita Curtis,
ha sido tan tarde,
¿Por qué estás en la cocina?
Sr. Bradley esta noche
está asistiendo a un banquete
e inevitablemente beberá.
Sólo le estoy preparando una sopa aleccionadora.
Oh,
eres tan bueno con él.
Ey.
Ayúdame.
Tráeme los documentos que están sobre el escritorio.
¿Ahora?
Sí.
Muy bien, espérame.
escuché eso
Niko asistirá
este banquete.
Trabajé muy duro para conseguir
esta invitación.
Debo derrotarlo esta noche.
Hola señorita.
Por favor muéstrame tu invitación.
No tengo una invitación.